Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 34]
Paano naman si Shei?
Hindi ba dapat magalit ka niyan?
Bago ako sumagot,
Gusto rin kitang tanungin
isang tanong.
Ano ang relasyon
sa pagitan nina Shei at Fang Zhou?
bakit ka nagtatanong?
Itong 4 na taon,
Naglibot-libot ako sa jianghu.
Maraming tao ang nagkakagusto sa akin,
at maraming ayaw sa akin,
ngunit galit—
Nakita ko lang ito sa mga mata ni Liu Yan
at kay Shei.
Hindi ako mabuting tao,
pero wala akong nagawa
upang maging karapat-dapat sa gayong poot
mula sa isang estranghero.
Ang tanging paliwanag
ay si Fang Zhou.
Siya ang nakababatang kapatid ni Fang Zhou.
nakikita ko.
Kaya sa pagkakataong ito,
dapat galit ka diba?
Hindi.
tumatawa ka?
ay...
Ito ba ang kagalakan?
Hindi.
Tapos ano yun?
Sa lahat ng mga maskara mong ito,
wala...
ipakita ang aking nararamdaman.
ito ay...
Imposible naman.
Ito ang lahat ng mga expression na naitala ko.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
meron bang isa
na maaaring magtaglay ng kagalakan
at galit,
kalungkutan
at kaligayahan,
pag-ibig
at galit nang sabay-sabay?
meron bang...
ganyang expression sa mundo?
Mr. Tang,
inaasar mo ba ako?
Alam na may buhay ang pamilya ni Fang Zhou
nagdudulot ng saya.
Alam niyang ginagamit ang kanyang pamilya
nagdudulot ng galit.
Alam na hindi na sila muling magsasama
nagdadala ng kalungkutan.
At alam na ang taong ito
ay si Shei...
nagdudulot ng kaligayahan.
Tungkol sa pag-ibig at poot—
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Anong klaseng pakiramdam ito?
Pinuno.
Ito ay kaluwagan.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Leader, maglaan ka ng oras.
Shen, anong gagawin natin?
Iniisip ng lahat
hindi ito ang tamang oras para iligtas si Foxy Tang.
[Tingyun Pavilion]
At ang Xifang Tao na iyon—
ayaw niyang sabihin
kung nasaan ang Plum Garden.
may tao
sino kayang nakakaalam.
WHO?
Naghahanap ng Bai?
Sa sandaling sabihin niya sa iyo,
magpadala kaagad ng mensahe sa akin.
At tayo
itinakda nang magkasama.
Ano ang pakiramdam?
Naghihiganti
magdadala sa iyo ng kagalakan?
Unpredictable talaga ang emosyon ng mga tao .
Bukas ay kay Tang Lici
huling araw.
Hindi ka ba nakikitira sa Tang Lici?
Nitong huling dalawang araw,
Ayokong makita siya.
Leader, hindi mo maintindihan.
hindi ko.
galit ako sa kanya,
mahal ko siya,
at naiinis ako sa kanya.
Natatakot akong hindi ko matitiis na gawin ito,
and I hate myself for that.
Habang papalapit ang kanyang kamatayan,
ang mas malakas
nagiging ganito ang pakiramdam.
Leader, bukas kukunin mo
Ang katawan ni Tang Lici?
sa totoo lang,
Kay Yique Yinyang ito.
Isa lang akong executor.
Kung bababa si Yique Yinyang,
ikaw ay papalitan niya,
parang Tang Lici lang.
Kaya bukas
huling araw mo din.
Naaawa ako sayo.
Ito ay walang kabuluhan
para maawa ako.
May curiosity ka,
ngunit sa kasamaang palad,
wala kang nararamdaman.
Hindi mo alam ang pagmamahal o galit,
ni tuwa o galit,
at walang takot
ni excitement.
sayang naman,
ngunit hindi ito nararamdaman ng mga puppet.
Sa buong maikling buhay mo,
sinubukan mong maranasan,
desperadong sinusubukang
unawain kung ano ang mga damdamin ng tao.
Ipagpalagay ko ang lahat ng ito
ay hindi utos ni Yique Yinyang.
Kung isa ka lang manika,
paano ka magkakaroon ng mga iniisip
lampas sa iniutos ng iyong amo?
Hindi naman sa hindi mo maisip
pangalan para sa pusa—
wala ka lang dare
magkaroon ng kahit ano
ikaw talaga sa mundong ito.
Isang papet ang natagpuan ang sarili
kapag namamatay.
I guess ngayon
naiintindihan mo rin sa wakas
anong pinagsisisihan ng tao
parang.
Maghahatid ako ng pagkain kay Mr. Tang.
Pinakain ka ni Leader.
Ilang beses na akong nag-ayos pagkatapos mo.
Pagkatapos mo ngayong araw,
maglinis ka.
Miss Shui,
bakit mo ako hiniling na makita ako
sa oras na ito?
Hindi ba talaga pupunta ang Sword Alliance
iligtas si Tang Lici?
Gagawin natin, ngunit sa ngayon...
Masamang balita. May masamang nangyari.
Parehong nawawala sina Shen Langhun at Chi Yun.
Dapat umalis na sila
upang mahanap ang Plum Garden sa kanilang sarili.
Pagkatapos ay hahanapin ko sila.
Kailangan natin silang hanapin,
ngunit kailangan mong manatiling
namamahala sa likuran.
May kahina-hinala
tungkol sa pinsala ni Little Fox sa pagkakataong ito.
Kailangan kitang imbestigahan.
Kamahalan,
Humihiling si Master Shao ng audience.
Anyayahan mo siya.
Chunji.
Master.
Hindi maganda ang itsura mo.
anong nangyari?
medyo pagod na ako.
Master, mangyaring umupo.
Okay.
Sa tamang panahon,
Ginawa ko ang paborito mong tsaa ngayon.
talaga?
Master, anong ginawa mo
gusto mo ba akong makita?
May pag-uusapan ako,
pero ngayong nakita na kita,
ito ay wala.
Pagkatapos kong bumalik,
Inisip ko kung ano ba talaga ang nangyari
ang araw na nasaktan si Mr. Tang.
di ba sabi ko sayo
Ako ay kontrolado ni Liu Yan?
hindi ko alam kung bakit
Nasaksak ko si Mr. Tang.
Bakit mayroon kang karayom ​​na iyon?
Kinokontrol ako ni Liu Yan.
hindi ko nga alam eh
kung paano napunta sa akin ang karayom.
Guro,
pinaghihinalaan mo ako?
Chunji,
gusto mo si Mr. Tang?
Oo.
Dahil gusto mo siya,
bakit mo ginawa yun?
Guro, bakit hindi ka pa rin naniniwala sa akin?
Sa iyong pagkatao,
kung talagang malinis ang budhi mo,
hindi ka makonsensya
o pinahihirapan dahil dito.
Ang magkamali sa isang sandali
ay hindi isang problema.
Ngunit kailangan mong aminin ito.
Wala akong ginawang mali.
Chunji.
Hindi mo talaga maintindihan si Mr. Tang.
Wala kang ideya
kung gaano siya pagod.
May ginagawa siya
imposible yun.
Walang nagtatanggol sa kanya,
walang pumipigil sa kanya,
at walang nagsabi sa kanya
hindi niya kailangang mabuhay nang mabigat.
Ginagamit siya ng lahat,
ginagamit siya para makaganti,
upang sirain ang Fengliu Shop.
Naisip mo na ba
kung gaano kabigat ang pasanin sa kanyang mga balikat
talaga ba?
Ako lang ang nakakaintindi sa kanya.
Kung talagang iniisip mong wala kang ginawang mali,
bakit hindi mo siya niligtas?
Alam ko na sa iyong pagkatao,
kung alam mong nasa panganib si Mr. Tang,
gagawin mo ang lahat ng posible
para ibalik siya.
Ang dahilan kung bakit hindi mo ginawa
hindi ba sa ayaw mo.
Yung hindi mo alam
kung paano haharapin si Mr. Tang.
Pero sinusubukan kong bumawi.
Kung hindi ako humingi ng reinforcements
mula sa korte,
paano namin nakamit
ang isang ganap na tagumpay
sa Labanan sa Mount Cloud?
Master.
tulungan mo akong ilihim ito.
Gusto mong ilihim ko ito?
Kung malaman ng iba,
walang makakaintindi sa akin.
Napaka-uto mong disipulo.
Ang tangang alagad.
Master.
Bakit kapag nagkamali ang iba,
hindi sila laging pinaparusahan,
pero kapag nagkamali ako,
kailangan kong magdusa?
Ikaw ay isang prinsesa.
Bukod sa Kanyang Kamahalan,
walang maglalakas loob na pahirapan ka.
Paano pa kaya bago ako naging prinsesa?
Ang Sword Alliance
ay hindi naging patas sa akin.
Chunji,
naalala mo ba
yung sinabi ko sayo kanina?
Maging mabuting tao at gumawa ng mabubuting gawa—
kahit na may halaga ka,
maaari ka pa ring maging mapayapa.
Walang hindi patas diyan,
dahil gusto kita
para laging mabuting tao.
Kamahalan.
Ano na ngayon?
May kinalaman ito sa dignidad
ng maharlikang pamilya.
Napakahalaga ng iyong reputasyon.
Kung may gusto
upang masira ang iyong reputasyon,
iyon ay pagtataksil.
Anong ibig mong sabihin?
Ang aking pamilya
ay naging mga heneral sa mga henerasyon,
nagbabantay sa palasyo.
Ang emperador ng nakaraang dinastiya
ay walang kakayahan,
at ngayo'y naluklok na ang Kanyang Kamahalan.
Marami na akong narinig
hindi yan dapat sabihin,
ngunit sa huli,
wala sa kanila ang talagang sinabi.
Hindi ako papayag kahit kanino
para saktan ang amo ko!
Pupunta ako para humingi ng tawad sa kanya.
Kung mangahas kang saktan ang aking panginoon,
Puputulin ko ulo mo.
Oo.
Nitong mga nakaraang araw, bukod sa pagkain,
iningatan ng Ghostly Peony
pagpapatulog sa akin.
Ginigising ako ngayon
ibig sabihin handa na siya.
Sinabi kong hindi ko siya makikita ngayong gabi,
pero kahit papaano
Nandito pa rin ako.
Isa kang pusa sa Plum Garden.
Dapat matalino ka.
Bakit ka kumakain
kahit anong ibigay sayo ng kahit sino?
Dahil ikaw ito.
Kahit lason,
kakainin ito.
Ikaw at si Fang Zhou
may parehong talento.
alam mo na?
Shei,
naghihingalo na ako.
Hindi ka ulila.
May kuya ka
buhay pa.
Siya si Fang Zhou, Chief ng Zhoudi Tower
sa Jiangnan.
Pagkaalis ko,
hanapin mo siya.
ginang,
pwede mo bang sabihin sa akin
paano makarating sa Zhoudi Tower?
Tinanong mo ang tamang tao.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Tumungo sa daan
patungo sa Bundok Li.
Ang lugar na iyong hinahanap
ay nasa bundok na iyon.
Salamat, Madam.
Bahala ka.
Miss.
Pupunta ka ba sa Zhoudi Tower
para sa isang bagay
o para maghanap ng tao?
Hindi.
sino ka ba
Ako si Fang Zhou.
Miss?
okay ka lang ba?
Sa kabutihang palad,
sprain lang yan,
walang seryoso.
Ngunit dapat kang mag-ingat sa paglalakad
nitong mga susunod na araw.
Nagtatanong ka tungkol sa
Zhoudi Tower kanina.
Bakit mo gustong pumunta doon?
ako lang...
basahin ang tungkol dito sa isang libro
at naging curious,
kaya nagtanong ako ng ilang tanong.
Ganoon ba?
salamat po.
Pupunta ako ngayon.
Teka.
Miss,
pwede ko bang malaman ang pangalan mo?
ako...
Shei?
Ikaw si Shei?
Kuya.
ikaw ba talaga?
kapatid,
ako ito.
Ako si Shei.
Ngayong sa wakas ay muli tayong nagkita,
iyon ang pinakamalaking kagalakan.
Sa pagkakataong makita kang muli,
Wala na akong pinagsisisihan.
marami ako
para sabihin sayo,
pero may something
na nasa kritikal na punto ngayon.
Shei,
manatili sa malapit sa ngayon.
Pagkatapos ng kalahating buwan,
halika hanapin mo ako sa Zhoudi Tower.
Kung andito pa ako...
Anong ibig mong sabihin?
Kung sakaling malayo ako
noon,
hanapin si Lici at ang iba pa.
Sabihin mo sa kanila
ikaw ang aking kapatid na babae,
at papapasukin ka nila.
Okay.
I'm so happy na makita ka.
alam mo,
[Makalipas ang kalahating buwan]
Mayroon akong dalawang junior
Nais kong ipakilala sa iyo.
masaya na rin ako.
Anong nangyari
sa nakalipas na kalahating buwan?
Nawalan na naman ako ng pamilya.
Imbes na makinig sa kwento ko dito,
hindi ba dapat nag-iisip ka
paano makalabas sa Plum Garden?
Bakit ako tatakas?
Ang kailangan kong gawin
hindi pa tapos.
Ang oras para sa muling pagkabuhay ni Yique Yinyang
ay darating.
Mr. Tang, mayroon ka bang huling hiling?
I'll try my best para matupad sila.
Napaisip ako—
Umaasa ang Tuo Dragon
sa kapangyarihan ng Tianren Realm
para mabuhay.
Pagdating sa Shenzhou,
ito ay parang isda sa labas ng tubig.
Kaya bakit kaya pa nitong gamitin ang kapangyarihan nito?
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
ikaw pala
na tuloy-tuloy
pagpapakain ng enerhiya sa bronze tree.
Iyong mga itim na kristal.
Nakakaawa, Mr. Tang.
Kung hindi dahil sa timing
ng muling pagkabuhay ni Yique Yinyang
ay hindi maaaring palampasin,
Marami pa sana akong natutunan
galing sayo.
Ang mga umiinom ng Blood Ghost Pill
gagawa ng itim na kristal
tinatawag na Black Tuli sa loob ng kanilang katawan.
Ito ang pinakamahusay na pagkain
para sa bronze tree.
Ngayon ay sapat na ito.
Hangga't makuha namin ang iyong katawan,
Yique Yinyang
maaaring mabuhay muli.
Well, dahil ito ang aking katawan,
sino ang mabubuhay sa huli—
ako,
ikaw,
O si Yique Yinyang?
Ito ay magiging
kumbinasyon namin ni Yique Yinyang.
Makukuha niya ang aking mga alaala,
at ang iyong kamalayan
mabubura.
Bakit
hindi ang iyong kamalayan ang nabubura?
Hindi mo alam kung paano pahalagahan
ang mga masarap na pagkain ng mundo ng mga tao,
ni hindi mo alam kung para saan ka nabubuhay.
Paano mo sila gusto?
Ang lahat ng mga pagkaing ito ay masarap.
Pero hindi ko maintindihan
kung ano ang nakakabuti sa kanila.
Ang iyong mga alaala
ay walang silbi sa kanya,
kasi
puppet ka lang.
Samakatuwid,
pag gising niya,
ikaw ang magtatapos
naglalaho sa wala.
tama ka.
Dahil ayaw mong mawala ang iyong katawan,
at ayokong mawalan ng malay,
pwede tayong magtulungan.
Sa loob ng puno ng tanso,
may Sky-Fallen Stone
na naglakbay dito kasama mo.
Sa pamamagitan nito,
maaari nating subaybayan ang nakaraan.
Balik tayo sa pinanggalingan ng mundo
at patayin si Yique Yinyang.
Ikaw talaga
isang mapangahas na papet.
gayunpaman,
sa sandaling marating ko ang Tianren Realm,
ang aking kapangyarihan ay maibabalik.
Hindi ka ba natatakot na lumingon ako
at papatayin ka?
Gayundin,
bakit hindi ka pumunta sa sarili mo?
magandang tanong yan.
Napag-isipan ko na
dati.
Ngunit iyon ang Tianren Realm.
Mahigpit itong binabantayan.
Kung tayo ay magtutulungan,
walang pwedeng magkamali.
Ito ba ang dahilan
sapat na mabuti?
Pagtitiwalaan kita minsan.
Ibabalik kita sa kasalukuyan
bago tumakas si Ye Mo mula sa Tianren Realm.
Handa ka na ba?
Mas mabuting huwag kang maglaro.
[Tianren Realm]
Realm ng Tianren?
nakabalik na ako.
Ang kapangyarihan ng Rebirth Scroll
nagbalik din.
Nawala na ang pilak na pulseras na panghugas ng buto?
Ye Mo,
nasaan ka
Banal na Anak!
Ang batang ito
ay isang himalang nilikha na may kapangyarihan
ng buong kaharian
at ang ating huling pagkakataon.
Tatapusin niya ang Tianren Five Declines
at iligtas ang lahat.
Siya ang ina ni Ye Mo?
Ang Banal na Anak ay malapit nang ipanganak.
Babantayan ko ang Qi-gathering Formation
at hindi aalis sa tore.
Banal na Anak!
Dyosa, ingat ka.
Kaya
Hindi pa ipinanganak si Ye Mo.
I-escort ang Dyosa pabalik sa Guanxing Tower.
Ano ang...
mali sa akin?
Pagbati, Dyosa.
Diyosa,
salamat sa pagdala mo sa Banal na Fetus.
Siya ay iginagalang.
Bakit meron
walang record sa kanya
sa Tianren Realm's
mga balumbon ng banal na kasulatan?
Maaaring pagkatapos ipanganak si Ye Mo,
nawala siya?
At kahit na bakas ng kanyang pag-iral
nabura?
Teka.
Ang mga gamot para sa Dyosa
dapat hawakan nang may pag-iingat.
Susuriin ko muna sila.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Bilang isang Heneral ng Guanxing Tower,
how dare you steal while on duty?
Huwag kang kumilos ng matalino sa harap ko.
O huhubaran kita ng powers mo.
Naintindihan mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagdadrama pa?
Itigil ang pagpapanggap.
Ang pagnanakaw ng mga handog ay isang malubhang krimen.
ano...
Ano ang pinagsasabi mo?
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Ako ang pinuno ng Garuda Clan.
Inutusan akong bantayan ang Guanxing Tower.
Nagkamali ako
upang nakawin ang mga alay.
Sorry talaga.
Kung gayon bakit mo ninakaw ang mga alay?
Mula nang magsimula ang Tianren Five Declines,
lahat ay nagbago.
Ang mga tao ay maaaring tumanda.
Ako ang pinuno ng Jinyu Tribe,
300 taong gulang lamang,
gayon pa man ay ganito na ang itsura ko.
Marami sa aking mga tao ang namatay.
Ngayon ay maaari na lamang nating hintayin
na ipanganak ang Banal na Anak
at tapusin ang Tianren Five Declines
para matigil na tayo sa pagtanda.
Hanggang noon,
masusustansya lamang natin ang ating sarili
sa pamamagitan ng palihim na pagkain ng mga handog.
Sa labas ng Tianren Realm,
mga tao
natural tumanda.
Panginoon, nakapunta ka na ba sa Shenzhou?
Narinig ko ang mga tao doon
mamuhay sa kapayapaan at kaunlaran.
totoo ba yun?
Oo.
Ngayon, Shenzhou
ay puno pa rin ng buhay.
Ang Rebelyong Yique Yinyang
ay hindi pa nangyari.
Kung kaya ko
patayin si Yique Yinyang dito,
lahat ay mabubuhay,
kasama si Fang Zhou.
Ako ang banal na opisyal
namamahala sa batas kriminal.
Inutusan ako ng Asura King
upang siyasatin ang mga nawawalang handog.
Nasubaybayan ko ang takas na Ghostly Peony dito
upang imbestigahan ang kanyang kinaroroonan.
Ang pagnanakaw ng mga handog ay isang malubhang krimen.
Kung ayaw mong mamatay sa katandaan
sa kulungan ng langit,
tapos makinig ka sakin.
Bigyan mo muna ako ng golden elixir.
Oo.
Pumunta ka na sa library
at maghanap ng isang bagay para sa akin.
May iba pa akong arrangement.
Panginoon ko,
Gagamitin ko ang aming sekretong paraan para makausap ka.
Hindi ito magdudulot ng gulo.
Ang kasalukuyang Dyosa
ay pinili mula sa Dragon Clan.
Kaya nilang kontrolin ang mga dragon.
Araw-araw sa hatinggabi,
ang Diyosa ay nagsisimulang magnilay
upang sumipsip ng enerhiya ng Tianren Realm
upang alagaan ang Banal na Anak.
Matapos ipanganak ang Banal na Anak,
mamamatay ang Dyosa
dahil sa pagkaubos ng kanyang kapangyarihan.
Kaya't ang pagsilang ng Banal na Anak
ay talagang kapahamakan ng kanyang ina,
kung ako man siya
o Ye Mo.
Naghihinala ka ba
na nakalusot ang Ghostly Peony sa Gunxing Tower
at baka nasa panganib ang Dyosa?
Tumutok sa iyong gawain.
Alamin ang katotohanan
tungkol doon.
Ako ay pinadala ni Lord Garuda
upang maihatid ang mga nawawalang handog.
Nag-aalala ka ba?
Ako lang ba
sino ang nakakarinig ng boses na ito?
Kunin mo.
Huwag masyadong kabahan.
Kaya niya
naramdaman
ang aking emosyonal na kaguluhan
at naisip kong sinadya kong
sakupin ang mga alay?
Pwede ka nang umalis.
Teka.
Manatili ka rito.
Mga diyosa ng tagapag-alaga,
Hindi ko kailangan ng proteksyon mo ngayon.
Baka umalis ka na.
Oo.
Hindi ka dapat nandito.
Lumalamig sa gabi.
ikaw naman?
hindi ka ba nilalamig?
ako...
sanay na ako.
Dito
pinakamanipis ang makalangit na pader.
Ito lang ang lugar sa Tianren Realm
kung saan makikita ang mga bituin.
Gusto ko dito.
Tingnan mo.
Mga bituin
makikita ang kapalaran ng lahat.
Kahit sa anak mo?
Hindi ko na siya nilingon.
Kung gagawin ko,
Magiging obsessed ako.
bata,
halika dito.
Ito ang lampin na tela
Ginawa ko para sa aking hindi pa isinisilang na anak.
Maaari itong magpainit sa iyo.
Sobrang lamig dito kapag gabi.
Isuot mo.
Hindi ako nilalamig.
Hindi rin ako bata.
Oras na.
Sisimulan ko na ang aking pagninilay.
Sisimulan na ng Dragon Goddess ang kanyang pagmumuni-muni.
Sabay tawag ng mga guard
na sumama sa amin sa pagbabantay sa pormasyon.
Hindi ko inaasahan
Nanay ni Ye Mo
para maging mabait.
Bakit pakiramdam ko
may kakaiba kapag nakikita ko siya?
Panginoon ko.
Nahanap mo na ba?
Oo.
Itinatala ng lihim na scroll na ito
isang nakatagong cultivation art ng Tianren Realm,
ang Soul Transfer Technique.
Parang katulad ng inilarawan mo.
Hindi ako tumitingin, hindi ako tumitingin.
Buksan ang Langit Halo,
channel ang enerhiya ng mga ugat ng lupa,
at gamitin ang kapangyarihan ng Rebirth Scroll
upang linisin ang miasma.
Gaya ng inaasahan,
ang Heaven-Halo Technique
ay ang Soul Transfer Technique.
Kapag inihagis sa langit at lupa,
kaya nitong linisin ang dumi ng mundo.
Kapag ginamit sa isang tao,
maaari itong makagambala
o patatagin ang kanilang daloy ng enerhiya
at iproseso pa ang kanilang katawan
kapag ang kanilang enerhiya
ay nasa kaguluhan.
Heaven-Halo Technique
ay ang susi sa muling pagsisimula ng kaluluwa.
Ano ang mangyayari
kung gagamitin ko
sa Ghostly Peony?
Lumabas ka.
Huwag kang mag-alala.
Pinaalis ko na silang lahat.
Alam mo bang babalik ako?
Hindi ka ba natatakot na baka masaktan kita?
hindi ko alam kung bakit,
pero nararamdaman ko
kakaibang pamilyar sa iyo.
At nararamdaman ko
na hindi mo ako sinasaktan.
Gusto mo bang makita ang mga bituin ngayong gabi?
Mula kahapon,
Nagsisisi na ako
na hindi mo nakita
itong magandang langit.
Ito ay kasing lapad lamang ng isang balon dito,
pero ang starry sky na nakita ko kanina
napuno ang buong mundo.
talaga?
I'm so happy for you,
bata.
sabi ko sayo.
Hindi ako bata.
Wag mo na akong tawaging bata.
Nagkamali ako.
Hindi ka na bata.
Hindi kita dapat tinatawag ng ganyan.
Tapos nanay mo
dapat naging masaya
para panoorin kang lumaki.
Hindi lahat
ay may nanay sa tabi nila
habang lumalaki sila,
at hindi lahat
ay sinadya upang maging isang ina.
Bilang pinuno ng Dragon Clan,
ang iyong paglilinang ay isang landas ng pag-iisa.
Ngunit ngayon,
nakabuo ka ng isang bono
may ibang buhay.
Dahil sa batang ito,
tuwing tumutunog ang kampana ng hatinggabi,
nagyelo ka sa yelo,
nagiging
ang pinaka marupok na tao sa mundong ito.
Siya...
sinasaktan ka.
parang hindi naman.
Sa kabaligtaran, ito ay dahil sa kanya
na nakakita ako ng mas malaki
at mas magandang langit.
Paano katawa-tawa.
Ang mabituing langit na sinasabi mo
ay hindi mas malaki kaysa sa pagbubukas ng isang balon.
Para sa maliit na bahagi ng mabituing kalangitan,
sinira mo ang hindi mabilang na pagkakataon ng iba
para makita ito.
Akalain mo lahat
siya ang tagapagligtas.
Pero hindi mo alam
na kapag siya ay ipinanganak,
mahuhulog siya sa kadiliman
at magiging demonyo.
Hindi ka lang niya papatayin,
binubura ka sa alaala ng mundo,
ngunit magdudulot din siya ng kaguluhan sa Shenzhou
at nagdadala ng walang katapusang mga kalamidad
sa mga tao doon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
pangalan ng iyong anak
Ito ay si Ye Mo.
Ang dahilan kung bakit ako pumunta dito...
ay...
Teka.
Hindi ko anak si Ye Mo.
Hindi ba niya...
umalis sa Tianren Realm
taon na ang nakalipas?
Ang pangalan
Binigay ko ang anak ko
ay si Ajibanr Tang Jia.
Banal na Anak.
Ang batang ito
ay isang himala
nilikha gamit ang kapangyarihan
ng buong kaharian.
Tatapusin niya ang Tianren Five Declines
at iligtas ang lahat!
hindi ko alam kung bakit,
pero nararamdaman ko
kakaibang pamilyar sa iyo.
bata.
ano pangalan mo
Ajibanr
Tang Jia.
Nagkita tayong muli,
Ajibanr Tang Jia.
parang
Hindi ako yung taong hinahanap mo.
Dahil umalis si Ye Mo,
Ako ang napili bilang Dyosa.
At ang anak ko
ay magiging bagong Banal na Anak.
Sa sandaling siya ay ipinanganak,
kailangan niyang umalis sa tore upang magsaka.
At ako
hinding hindi makakalabas sa kulungang ito.
I'm destined never to meet him
o panoorin siyang lumaki.
At hinding hindi ako magkakaroon ng pagkakataon
para malaman
anong klaseng tao
magiging anak ko.
Sana alam niya
na ang kanyang kapanganakan
ay hindi isang kalamidad.
Siya ay ipanganganak
sa pagmamahal ng kanyang ina,
pagdating sa mundo
sa pamamagitan ng pagkabulok at pagbaba.
Ito ay isang mahiwagang artifact
inalagaan ng Perlas ng Dragon,
ang pilak na pulseras sa paghuhugas ng buto,
itinatago para sa aking hindi pa isinisilang na anak.
Kung sakaling makilala mo siya,
pakibigay sa kanya.
okay ka lang ba?
Inatake ang Dyosa!
Kunin ang assassin!
Go!
Ang enerhiya ng Tianren Realm
ay malapit nang umapaw.
Sumama ka sa akin.
kaya kitang iligtas.
Pumunta ka.
Hulihin ang assassin!
Tang Lici, baliw ka ba?
Sinusubukan kong patayin si Yique Yinyang.
Ilang piraso ng kahoy
gustong maging tao?
Ang!
Inay.